@ImplementedBy 后面加实现接口的类，必须的？？

Enum类和常量类的区别

 HashMap遍历的两种方式，推荐使用entrySet(), keySet()
 
 ```
 
 			for(Map.Entry<String, String> map : allRequestParam.entrySet()){
				String paramKey = map.getKey();
				if(!SignConst.SIGNATURE_PARAM_NAME.equals(paramKey)&& !SignConst.REQUEST_BODY.equals(paramKey)){
					// appName不加入 验签
					if("appName".equals(paramKey)){
						continue;
					}else{
						list.add(map.getValue());
					}
				}
			}
 
 ```
 
 
@Inject  如何理解？？
 
jsonObject 的使用？？

```
	// data jsonObject
	JsonObject dataJsonObject = new JsonObject();
	dataJsonObject.addProperty(SignConst.CHANNEL_ID, channelId);
	dataJsonObject.addProperty(SignConst.PAGE, page);
	dataJsonObject.addProperty(SignConst.PAGESIZE, pageSize);
	dataJsonObject.addProperty(SignConst.TOTALNUM, totalNum);
```


如何理解？？
public static boolean isMultiNotNull(Object...objects)


    
    
StringBuilder 类  ？？
StringBuffer ??

避免使用Vector和HashTable等旧的集合实现，这些实现的存在仅是为了与旧的系统兼容，而且由于这些实现是同步的，故而在大量操作时会带来不必要的性能损失。在新的系统设计中不当出现这些实现，使用ArrayList代替Vector，使用HashMap代替HashTable。


禁止使用通配的方式import，列如：import  java.utils.*


不要在 foreach 循环里进行元素的 remove/add 操作。 remove 元素请使用 Iterator方式，如果并发操作，需要对 Iterator 对象加锁。 


java 的数组越界？？

泛型通配符 ？
	? extends 类： 泛型设置上限
	? super 类： 表示指南设置父类


开放接口层：可直接封装 Service 方法暴露成 RPC 接口； 通过 Web 封装成 http 接口； 进行网关安全控制、 流量控制等。
终端显示层：各个端的模板渲染并执行显示的层。 当前主要是 velocity 渲染， JS 渲染， JSP渲染，移动端展示等。
Web 层：主要是对访问控制进行转发，各类基本参数校验，或者不复用的业务简单处理等。
Service 层：相对具体的业务逻辑服务层。
Manager 层：通用业务处理层，它有如下特征：
1） 对第三方平台封装的层，预处理返回结果及转化异常信息；
2） 对 Service 层通用能力的下沉，如缓存方案、 中间件通用处理；
3） 与 DAO 层交互，对多个 DAO 的组合复用。
DAO 层：数据访问层，与底层 MySQL、 Oracle、 Hbase 进行数据交互。
外部接口或第三方平台：包括其它部门 RPC 开放接口，基础平台，其它公司的 HTTP 接口。


    